你還記得那年高考
最後那道變態大題嗎
你說那個出卷人怎麼想的
那道大題
我好像有點印象
代入對數就不難解
那是你
我敢保證
那道題絕對難倒一大片
你不是說過嗎
考一門扔一門
考完了就全扔
別再想了 向前看吧
對啊
所以你也得向前看
別總盯著地下
試試看
來
好
來 走
重心放低
保持平衡
向前看
別回頭
我在呢
江逾白 你看我會了
主任
請進
坐
小沈
黃醫生呢
有其他的安排
這個小水啊 常規檢查
和查房
你呢 就先負責一下
這床
半年換了八個檢查醫生
咱們科室啊
檢查醫生啊
本來就應該經常輪換
你呢 剛來規培
各種病啊
多瞭解一下
有好處的
那我需要參加病例討論嗎
檢查醫生是不需要的
主任
急性早幼粒細胞白血病是罕見病
所以 我想深入學習一下
好吧
小沈
小水呢
她是個小公主
你在工作的時候啊
注意點方式方法
好 我會注意的
主任 那我先去忙
好
老師讓我帶給你的
讓你抽空看
不要落下太多功課
放那兒吧
煩死了
你說我都躺這兒了
哪還有心思看那些啊
想都不用想就知道是我爸媽弄的
那我給你看個好看的唄
什麼呀
咱們班新來了一個實習老師
姓王
長得可帥了
你看
你趕緊把病養好
回去就能看見他了
就這
也就你
見的人太少
才覺得他優秀
就你見的多
怎麼樣
這個好像時裝秀超模呀
而且人家名字可好聽了
沈負暄
意思是冬曝其日
夏濯其泉
多有文化
是 是 是
確實是挺帥的
不過
人家小王老師
可是清北大學畢業的
你這個什麼沈醫生
是哪兒畢業的
人家
也就那樣吧
霍普金森醫學院
真的假的
那他
單身嗎
我也不知道
你
小水
從今天開始
由我來負責你的常規檢查
真的嗎 沈醫生
你答應周主任
以後負責我的常規檢查了
太好了
那我現在帶你去做血常規
走吧
您好 請問是江逾白嗎
是
怎麼了
這是我的證件
有件事情
需要和你確認一下
希望你配合調查
行
臨時有事
改天再約
知道今天為啥叫你來嗎
不用緊張啊
就是例行詢問
最近呢
市場上出現了一批
貼牌音箱
樣貌完全可以以假亂真
我們追溯了源頭
查到了那個叫阿誠的
你看看這些照片
江哥
真不是貼牌
絕對不會流到市場上去賣的
就是一幫少爺小姐好面
想有獨一無二
又說不出來的神秘感
保證不會損害你的名聲
而且這單特別能賺
也能解你的燃眉之急呀
警官
阿誠他是我的合伙人
我們
工作室的運營模式也很簡單
阿誠他主要負責
客戶洽談
還有產品的銷售
我主要負責技術跟製作
幾乎不會參與到
前端的銷售過程中
大概是兩週前
阿誠他確實跟我提過一個急單
需求量不小
但是有個特殊要求
就是任何產品上都不能出現
我們工作室的標誌跟標識
我當時有明確問過他
這批貨的用途
但他跟我保證
這只是基於客戶的個人愛好
絕對不會有什麼貼牌假冒的問題
因為多年信任
我就沒有深究
所以你的意思是說
這件事你並不知情是嗎
是
您可以向阿誠詢問客戶信息
還有訂單細節什麼的
好
情況呢
我們已經瞭解得差不多了
今天就先到這兒
後續呢 我們會再跟你聯繫
你找家屬來簽個字
就可以先回去了
家屬
我沒有家屬
那
聯繫個朋友來
我也
沒朋友
警官
我想打個電話
警察同志 你好
你好
我找江逾白
我是他朋友
剛才打過電話
這位女士找江逾白
您是江逾白朋友吧
是的
我們只是例行公事
做個詢問
現在已經結束了
請您在這兒簽個字
就可以回去了
謝謝你配合
走吧
林知夏
江逾白 我要表揚你
表揚我
你進步了
最開始你發改天再約
那條消息的時候
是不是又想瞞著我
不過最後你還是願意讓我來接你
這是大大的進步
所以
為了獎勵你
草莓可麗餅
餓了吧
雪中送炭
我確實餓了
好吃嗎
我隨便在一家店買的
先墊墊肚子
好吃啊
下次我帶你去我吃過的一家
那家也好吃
好啊
怎麼了
沾到奶油了
你也沾到了
沒有啊
有 很大一塊
你騙人
我怎麼可能騙你
那你也沾到了
這兒也沾到了
蘇墨 蘇墨
小蘇 你有什麼事跟我們說
我們幫你想辦法
你別這樣啊
蘇墨
樓頂上
對 就是
婷姐 婷姐
婷姐
婷姐 婷姐 你可算來了
你家蘇墨要跳樓
你趕緊去頂樓看看吧
看看吧
跳樓 快走快走
跳樓
蘇墨 你冷靜點 蘇墨
是啊 有什麼需求
公司都會滿足的
別想不開啊
蘇墨 你幹嘛
趕緊下來
魏寧寧
魏寧寧是誰
只要我從這兒跳下去
是不是就可以不用承受
你帶給我的那些痛苦了
說誰呀
不知道啊
我知道
我都知道
只要我從這兒跳下去
那些痛苦都不復存在
沒事 大夥都散了吧
蘇墨 下來
那個戲我給你再講講啊
練台詞呢 練台詞呢
沒事 沒事
真是嚇死我了
走了 走了
你小子
嚇死我了
主要是我一直沒有找到
那個情境的感覺
這才想著去親身體驗一下
姐 你知道嗎
就我剛剛轉頭那個瞬間
我真的感覺我自己成為了他
你剛才那個情緒確實挺好的
但是最後那段話
其實可以不那麼外放
李總 我不去冰冰那了
我一定會把蘇墨
培養成最頂級的演員
姐
你在忙什麼
沒什麼
我跟你說
你以後可得好好爭氣
為了你我犧牲可大了
你趕緊去給大家點個咖啡什麼的
剛剛把大家都嚇死了
好
我知道了
以後不許這麼幹了
知道了
今天給老沈接風
大家都別忘了啊
行 今天遲到的罰酒
好久不見 老沈
好久不見 來啦
老湯
你這打扮得這麼漂亮
給老沈接風呢
至於這麼隆重嗎
要你管 又不打扮給你看
你們倆
這麼多年還是老樣子
林知夏呢
她一般不遲到啊
這個點可能有點堵車
不著急
金百慧
你說你十幾年都待在學校
你還沒待膩啊
我已經習慣了
而且 也比較適合我嘛
你呢
到你的舒適區了
也不能說是舒適區
只能說是統治區
老沈
你看啊 你在國外看病
跟我們國內
有什麼樣的本質的區別嗎
你跟我們大家講一講唄
老沈
就你回國之後
在新的醫院還適應嗎
能應付得來
主要想大家了
少來
你少來吧你
路上堵車來晚了
不好意思啊
來了
沈負暄
歡迎歸隊
給大家帶來一個驚喜
老江
江逾白
你終於出現了
想死我了你
你這些年到底去哪兒了
你就把我們大家這麼晾在那兒
什麼也不說
然後就這麼拋棄我們
不管不顧的
你摸摸
我這心
哇涼哇涼 空落落的
段啟言 你惡不噁心啊
江逾白
我們今天可得罰你啊
你自己想好怎麼辦吧
不好意思啊 大家
我遲到了
快來坐吧 快來坐
是啊 來了總比不來強嘛
都坐都坐
你們女生坐裡面吧
想死你了
服務員 加把椅子
好久不見
你
一直都沒變
老江
今天大夥好不容易聚在一起
你跟大家說說
你這五年到底都跑哪兒去了
幹啥去了
我
家裡出了點事
你們可能也聽說了
我沒上大學
當時家裡欠了很多錢
我在
一邊接活一邊還債
但是別擔心啊
已經快解決了
我還自考了本科學歷
要不怎麼說呢
老江啊 你幹啥都行
你今後還有什麼打算嗎
還沒想好
應該會繼續讀書吧
這些年
讓大家擔心了
真的很不好意思
別想那麼多
沒事的
對了
我這次回國給大家帶了禮物
禮物
老沈
你給我買啥好禮物了
快給我看看
來了
這書吧
沉甸甸 硬邦邦的
想都不用想
給我的
這不會是那本收藏圖冊吧
你找到啦
找到了
謝謝
這化妝品吧
老湯
感謝親愛的老沈
還是你懂我
遊戲機第四代最新款的掌機
我去 真假的
什麼真假的
這個在國內還沒發售呢
你這太仗義了
謝了 老沈
不好意思啊
之前不知道你會來 所以
沒事
下次補給你
我看你手上那塊錶戴了好久了
所以這次給你買了個最新款的
你看看
好漂亮啊
謝謝沈醫生
我一定好好保存
好了 既然老沈回國了
老江也歸隊了
我們一起乾一杯吧
來 來
林知夏
你不說一句
一切過往
皆為序章
夏姐說得好
一切過往
皆為序章
來 乾杯
這場闊別多年的朋友聚會
對我們來說都是一個考驗
當江逾白鼓起勇氣開口的那一刻
我所有的擔心都煙消雲散
沒有刨根問底地追問
也不用費心地解釋
朋友們的關切和體諒
穩穩地接住了
一切不堪言說的過往
我們似乎一切都沒有變
還和當初年少時一樣
湯姐
順路 一起走唄
順什麼路啊
我家就在旁邊
走路十分鐘
你該幹嘛幹嘛去
不過說正經的啊
今天能見到老江
我是真挺意外
怎麼
見到他你還不高興啊
我能不高興嗎
大家都是好朋友
我只是覺得你說
老江他也真是夠倔的
不就欠一點錢嗎
也不至於消失那麼久
跟兄弟幾個我們說一下
幫他想想辦法就好了
你懂什麼
這才叫真男人
要是你
早就要死要活
嚷嚷得全世界都知道了
怎麼可能啊
不過現在也挺好
我們大家又重新在一起了
完美
不哦
我感覺要有麻煩了
什麼事
你沒覺得今天飯桌上
江逾白跟沈負暄兩個人有點
怪怪的嗎
怪
他倆從小到大都那樣啊
你倒是挺怪
跟你說了也不懂
你之前不是跟我說
有好多投資機構要投你們單車嗎
對啊
怎麼馬路上你們家的
我一輛都沒見到過
你是不跟我吹牛呢
怎麼可能跟你吹牛啊
我家電動車就是因為太搶手了
大家都在騎
所以你見不到
得了吧你
我看就是沒錢投放
你不懂互聯網的模式
你就少在這兒說話
少說我
倒是你
前幾天不還跟我吹牛嗎
說你們家的小孩兒多搶手
馬上要進組了
你這不也沒進
是不是組黃了呀
什麼小孩兒啊
你還老臘肉呢
你別以為我什麼都不懂啊
就你們家培養那小孩兒
一百個都不一定能火一個
最好的辦法就是你現在
趕緊去一姐那裡
她資源好
對你發展也好
你做起事來也容易
你還真別說
我們老闆找我
也想讓我去帶冰冰姐
說她最近火了 人手不夠
缺個靠譜的執行經紀
冰冰姐
那是我女神呀
這多好機會 你趕緊去
這麼好的事還用想嗎
我不去
你不去
為什麼
不為什麼呀
蘇墨信任我
我又看好他
我就想看著這樣的人一起成長
還成長
湯婷婷
你腦子是進水了是怎麼著
你放著大好的前途你不要
你為了一個
猴年馬月才能火的一個小嘍囉你
你是不是對他有意思
段啟言 我愛帶誰帶誰
愛對誰有意思有意思
你管得著嗎你
搞笑
江逾白
是你找回來的吧
我就知道
也只有你能把他拉回來了
他這幾年
應該過得挺不容易的
但一切都過去了
不是嗎
你有沒有想過
如果你這次沒找到他
怎麼辦
繼續找
找多久
一直找
他不出現
肯定有他的理由
但我相信
他不會放棄我們的
我們果然不一樣
你是樂觀主義者
走了
再見 再見
老江歸隊
咱們終於圓滿了
開心 我們安全到了
歡迎回來
晚安
做個好夢
謝管 您就通融一下吧
我們這課題必須得用超算跑數據
您剛剛說的那重點項目
不就是譚千澈的嗎
他哪裡是趕進度
就是故意占著機器
不讓我們用
這話在外面可不能亂說啊
譚組長的項目
本來就是學校
本學期最重點的項目
是
這不是又到了關鍵節點
這趕進度也是正常的
可這時間我們早就預約好了
為什麼我們不能進呢
不作數了
從今天起啊
譚組長的項目全天專用超算室
這是系裡定的
那
行了 你別在這兒耗著了
我也沒辦法
這譚千澈也太欺負人了
我瞭解他
只要他想
就能把所有的路都堵死
除非我們不用學校裡的任何資源
這不靠學校裡的資源
可就咱們幾個還能去哪兒啊
我肯定得延畢了
好了 抱怨有啥用
咱們還是聽組長的吧
組長
你有辦法嗎
我剛剛大概想了一下
如果把超算要跑的核心數據
分成模塊
那我們需要評估兩個問題
一是拆分後的模塊
普通設備能不能扛住
二是模塊之間
有多少數據傳輸量
如果這兩個問題我們都能解決
那我們就能繞過超算室
單獨計算
最後整合
可以哎
如果
我們用傳統計算機
來跑人工智能算法
這樣就行了
夏夏 我就知道你肯定有辦法
洛櫻
可是這種算法
對操作者的要求也太高了
組裡也就只有你跟組長能玩轉
就我這弱雞
強上也只會搞砸
那也得做啊
現在沒有別的辦法了
不然我們就得眼睜睜
看著我們的項目黃了
我們大家沒地方去
術文要延畢
所以不能放棄啊
對呀
大家別那麼喪嘛
譚千澈不就是想看我們笑話嗎
咱們越蔫他就越得意
別讓他得逞
算了 別給我打雞血了
你們想想啊
這傳統算法的工作量
是超算的多少倍呀
光想想就絕望
小水
是不是又開始疼了
不要你管
我給黃醫生打電話
別打
我知道他女兒今天生日
不想讓他女兒失望
你幹嘛
不去查下一間了
你這是最後一間
我不會安慰人
陪你坐一會兒
你別乾坐著
隨便說點什麼
轉移點我的注意力
我不知道說啥
隨便說點什麼都行
哪怕出個聲呢
求你了
細胞的重編程和轉分化
是再生醫學當中的
重要研究方向之一
這人可真是
先帝創業未半而中道崩殂
今天下三分
益州疲弊
此誠危急存亡之秋也
蓋追先帝之殊遇
欲報之於陛下也
在很久很久以前
有一個賣火柴的小女孩
她
她在外面賣火柴
但是沒有人願意買她的火柴
然後
一聽說要拆數據
組員們都在打退堂鼓
是嗎
術文擔心延畢 心都慌了
莎莎也是
對自己一點信心都沒有
我理解他們
但我們的項目要繼續下去
就只能這麼做
幫我拿個絕緣膠帶
洛櫻師姐為了我的項目
從譚千澈組離開了
我必須得把這個項目弄出來
不然都對不起他們
再幫我拿十顆螺絲
回頭
我得好好跟莎莎和術文聊一聊
根據他們兩個人的具體情況
調整一下項目計劃
給莎莎降低點項目難度
我打擾你工作了
怎麼會呢
幫我拿一下螺絲刀 謝謝
哪個
最左邊
超算室被占了
大家心情都不好
搞得我心情也不好
不知道該怎麼辦
你剛才不是說了嗎
先找他們聊一聊
瞭解具體的情況
再製定方案
你這麼聰明
什麼問題都能解決的
所以我現在呢
只關心你的心情跟情緒問題
畢竟再聰明的人啊
只要心情不好
工作效率是會受影響的
你說對了
我現在就是被心情影響了工作
我明明不該被別人的狀態影響的
那你有沒有什麼辦法
讓我心情好起來
心情不好的時候
吃點甜的吧
好甜啊
那這樣
把這一盒都帶回實驗室
心情不好就吃一顆
謝謝
夏夏
你要承擔大部分計算任務嗎
我還可以幫你多算點
要不要
沒關係
你們按照分工來就行
CL是零點三一七零對吧
但是
你小
組長 這是我的報告
組長
辛苦了
全算完了
夏夏
你自己一個人別弄太晚
好
注意休息
你把這份錄入一下
好
莎莎
我證明了這129跟Y的曲線
等於X2的曲線
那你這個數值沒有算出來
其實可以
這個三段和四段這個數值準確嗎
我給大家點了奶茶
來
謝謝
不客氣
組長
謝謝啊
不客氣
還得是你
謝謝
洛櫻
好 謝謝 我一會兒喝
好
大家加油啊
加油 加油
加油
慧慧 說好了週末回家吃飯
你今天早點回來
收到信息沒有啊
幾點到家
喂 媽
給你發消息沒看到啊
看到了
那個 我在上課
我一會兒下課就回去
好
那我跟你爸也說一聲
想吃什麼呀
我一會兒去買
都行
行吧
雞湯麵是吧
這個做得還算是不錯
我覺得是
你說什麼
方案其實還有待商榷
你等一下
對 你要做就做完美嘛這個事情
對
歡迎光臨 想要吃點什麼
這次當然還要吃麵
但是呢 上次那個味道不錯
這回我換一個雞湯的試試
對了
你幫我少放醬油
免蔥 免脆海苔
另外 幫我加一份溏心蛋
還有叉燒
行 你呢
我要一份普通拉麵
那就是一份普通拉麵
一份雞湯麵
不要蔥和脆海苔
少放醬油
再加一份溏心蛋和叉燒肉
對吧
對 謝謝
行
那個
你再幫我加三瓶豆奶
好嘞 馬上給你拿來
就是吧 那個方案
最重要的一個問題是什麼呢
再忙也要注意休息
你的拉麵
謝謝
你的雞湯麵
謝了
段總 這個
等一下
先吃飯
吃飽了才有精力戰鬥
吃飯不積極 思想有問題
邊吃邊聊
而且老闆娘家的麵
不是一般好吃
那你們就慢慢享用吧
等一下
請你喝豆奶 老闆娘
請我喝
感謝你不嫌我麻煩呀
那我就收下了
其實呢
你剛說那個肯定是不行的
為什麼
我們絕對不能退而求其次
可是關鍵績效指標已經定死了
技術升級
才是我們必須要去爭取的
你不能只顧眼前的利益
不顧全大局
沒這個道理 明白嗎
段總 其實我是支持您的
可是其他股東
你不用管別人
你幫我穩住那邊
剩下的我來辦
快吃吧
行 行 行
其實你的想法我都理解
但是最重要的呢
知夏
你來了
眼睛怎麼紅成這樣
真不能連軸熬夜了
再這麼熬下去你身體得廢了
所以我現在回家歇會兒
上午的進度你幫忙盯一下
都這樣了別操心這些了
我送你回去
你不在實驗室我不放心
好
趕緊回去睡覺
走了
知夏
夏夏摔倒了
現在在醫院
怎麼樣
她沒事吧
沒什麼問題
就是過度疲勞引起的眩暈
腳上有處骨裂
還有點發熱
住院休息兩天就好了
聽起來蠻嚴重的
我們能進去看她嗎
醫院有規定
一天只能探視一次
一次最多兩個人
還有一個名額
讓我去吧